On Demand Conf Call Service



Besoin client : sécuriser les chambres de conférences en permettant le changement des code PIN, et en facilité l'accčs aux utilisateurs.

La solution retenue se décompose en 2 SVIs, lżun interne pour la réservation de salle, lżautre sur une SDA publique pour y accéder :
-    SVI interne de réservation : son rôle est de distribuer aux utilisateurs les numéros et code PIN des salles de conférences. Le numéro est Ť virtuel ť et ne peut ętre joint que via le SVI dżaccčs. Chaque appel sur ce SVI se voit distribué un numéro de chambre de conférence et son code PIN, valable pendant 72h. (prévoir un systčme qui interdit ŕ un męme numéro de réserver plus de 5 conf call toute les)
-    SVI dżaccčs publique (associé ŕ une SDA) : il donne accčs aux utilisateurs internes comme externes aux chambres de conférences, il suffit pour cela de composer un numéro de chambre de conférence et un code PIN correct.

Les réglages qui doivent ętre paramétrable : 
-    Numéro de SVI interne et externe
-    Les fichiers sons / lang des SVI : un pour chaque SVI => ŕ détailler
-    La longeur du code PIN (de 4 ŕ 8)
-    La durée de validité des chambres des numéros de conf (en jours de 1 ŕ 14 j)
-    La plage de numéro interne des chambres de conférences et le context
-    La durée max dżune conf call en heure:q



Fonctions SVI internes :
	- f_db_check : vérifie si la DB existe, si oui l'initialise ? DB_PATH
	- f_db_clean_outdated : nettois les entrée obselčte DB_PATH, MEETME_MAXDAYS
	- f_db_find_free : trouve une chambre de conf call libre dans la plage indiquée, POOL_RANGE, FULL
	- f_db_save : enregistre la conf call, le pin et le timestamp en DB
	- f_return : renvois les infos a Asterisk, soit le numéro et le PIN, dispo, soit FULL
